Beth ydych chi'n gofio o weld ar y teledin y cyfnod yna?
Yma'n gawr. Picket lines felly dy. A'r skirmishes ar y picket lines a sgag gilym.
I wneud gell y dy. Mae'n gweithio'r pen arall yn bens bod ti'n mynd i'ch rhi'n bitio nhw felly.
Yna'n gweithio'n fwy ar y skirmishes a'r newydd o'r bethau felly.
Dyna'r bydda newydd sy'n siadangos. Ysgrifio'r skirmishes a'r disgwsio'n rhwng y streicwyr ar gyfer bethau felly.
Pa'r bwrdd o'i diochel felly.
Beth oedd eich barn chi am y ffordd oedd y glŵer yn cael ei dangos ar y teledin?
Roedd e'n dangos be oedd yn mynd ymlaen.
Rwy'n meddwl bod eisiau dangos be oedd yn mynd ymlaen.
Roeddwn i o blaid y rhwng i ar y streicwyr. Roedd o'n cael digon o'ch arion a'r conditions.
Rwy'n meddwl bod ffatsio'r hyffordd eisiau torri lawr ar y pustas glo.
Roedd o'n dod ar hattau a chyflenu'n erioed. Dyna'r beth fwyaf, rwy'n meddwl.
Roedd o'n gwybod bod y teledin wedi dangos y glŵer mewn ffordd teg.
Roeddwn i'n debyg bod yn ddigon.
Yn ddaraf, rwy'n gwybod, roeddwn i'n aros yn Skampton.
Roedd yn rhoi leffro station yn Skampton. Roeddwn i'n mewn camp.
Roedd o'n gwneud rhywbeth ymlaen. Roedd y glŵer yn aros yn y heddw.
Dyna'r blwys, sorry, y polis. Roedd o'r polis o bob man yn cael ei drafftio mewn i dorri'r picat lains a pwysio nhw nôl.
Roedd o'r polis yn aros yn yr un lle yn ystreg.
Sut oedd o'ch chi'n gweld ystreg yn Cymreig, yn Brydeinig?
Roedd o'n Brydeinig. Roedd o'n drwy'r lad i gyd.
Roedd o'n drwy'r lad i gyd. Yw'r iogsio'r y rhan fwyaf.
Dyna'r pats welis i, pan yw'n si'n drafn o'r ellyde.
Rwy'n dechrau hoi methu ar y peth.
Roedd o'n oed yn hollol o drema. Dwi'n gobeithio'n iawn a ddod o.
Roedd o'n iogsio i helpu allan. Dwi'n gobeithio.
Dwi'n dawi weld o boi.
Ydych chi'n cofio beth o'r pobl yn lleol yn meddwl am ystreg ar y Bryd?
Roedd o'n cwyl o braid o'r blwaf a galdau chi.
Roedd o'n bryder o lwaf.
Roedd o'n y guia braid oedd.
Roedd o'n bobl eu hollol.
Roedd o'n cwyl o braid o'r bobl ar ystreg.
Mae pobl eisiau cael cyd-disiwns goleu i weithio ar y ddau.
Roedd o'n sgargila a ffatr.
Roedd o'n dweud beth bynnag i gyd i'w ddweud.